今天的推理在櫻島
今日は推理が桜島！手造りこだわり哀しい結末！
堅持手工釀造的悲哀結局
叔叔就算喝醉了也能解決事件
おっちゃん酔っても事件は解決！
唯一看清真相的是
たった１つの真実見抜く
看上去是小孩 頭腦卻是大人
見た目は子供、頭脳は大人！その名は 名探偵コナン！
他的名字是名偵探柯南
和小五郎叔叔一起來到鹿兒島的我們
小五郎のおっちゃんに同行して
鹿児島にやって来た俺達は
訪問了燒酒製造作坊 高隈釀酒
焼酎造りの蔵元「高隈酒造」を訪れた
在女主人白石扶美子的帶領下
そこの奥さん白石扶美子さんの案内で
享受觀光樂趣的時候
観光を楽しんでいる頃事件が起きた
事件發生了
常務辰村慎介先生不知被什麼人從家中帶走
専務の辰村慎介さんが
何者かによって自宅から連れ去られ
兩天後 發現了他的屍體
その２日後遺体で発見された
えっ？俺達の中に犯人がいる？！
犯人就在我們之中
我們沒有發現
見つからんのです。
對辰村先生懷有敵意的人
辰村さんを憎んでた人物…
除了這個釀酒作坊的相關人員
この酒蔵の関係者以外には…
白石太太好像很難過呢
つらいよね　奥さん　身近な人達がみんな疑われて。
身邊所有的人都被懷疑了
それでも…いるんだ
儘管如此
犯人恐怕就在這裡
就在這些人中間
おそらく犯人は　ここにいる人達の中に！
醉倒在薩摩的小五郎 後篇
單獨詢問的結果如何
どうだったの？１人ずつ話を聞いて…。
毫無收穫
収穫なし　全員　動機もあるし　アリバイも不確かだが…。
所有的人都有動機
且都沒有明確的不在場證明
更沒有決定性的證據
といって決め手もないしな
不是有嗎
あるんじゃなの？２つも…
有兩個呢
ん？
為什麼犯人要把辰村先生的屍體特地從家裡帶出去呢
どうして犯人は辰村さんの遺体を
わざわざ家から運び出したのか
而且兩天後
さらに　なぜ２日後に
為什麼還要特地告訴我們屍體所在的地點呢
そのありかをわざわざ教えて来たのか
只要能解開這兩個謎題的話
この２つの謎さえ解ければ…イッ！
爸爸
お父さん！！
痛
明擺著的事情還說得這麼得意
分かりきったことを生意気にいうからだ。
那就快點把謎題解開吧
じゃあ　さっさと謎　解けよ！あっ！
毛利先生您明天也會來向我們作詢問是吧
毛利さん　明日も私達から　話を聞くんですよね？
大概從早上開始吧
ハァ…一応朝から。
您不介意就住在我家裡吧
よかったらウチに泊まってください。
前園小姐已經決定住這兒了
前園さんはそうなさると…行ったり来たり大変ですから。
不然來回地跑夠折騰人的
這可真是幫了我的大忙呢
それは　助かりますなぁ　ぜひ…
那我就不客氣了
那麼告辭了
では…
那個人應該不是犯人吧
犯人じゃないよね　あの人
因為他特意讓偵探住在自己家裡嘛
だってわざわざ探偵を　家に泊めたりすんるなんて。
一見　怪しくねえヤツが　一番怪しんだ。
乍看之下沒什麼可疑的傢伙才是最有嫌疑的
んもう　何でもかんでも疑うんだから…
真是的 什麼都要懷疑
ハハ…いや笑ってらんねえな
不該是笑的時候
連我自己還什麼都不明白呢
俺にも　全然　分かってねえし…
２つの謎…
兩個謎題
任何一個都有犯人必定要這麼做的理由
どっちにも　犯人が　そうせざるを得なかった理由が
あるはずなんだ…必ず
一定是的
早上好
おはよう！
あっ　おはよう！
大家一來就都很勤勞地開始工作了
もう　みんな来て　とっくに働いてるみたいだよ。
是啊
そっか…お酒造りって　朝　早いんだもんね。
釀酒就是要一大早開始的工作嘛
我們的員工4點半起床
ウチの人は４時半には起きて５時には蔵に入るわ。
5點就進入酒窖了
真是很辛苦的工作呢
大変なお仕事なんですね。
酒也是有生命的
お酒って　生き物だから
一旦開始釀造
一度仕込んだら　一瞬たりとも　目を離すわけにはいかないかないわ。
就片刻都不能疏忽
所以說離開酒窖去殺人什麼的
だから　蔵を抜け出して　人をあやめに行くなんて…
根本不可能做吧
できるわけないですよね。
あっ！朝ご飯　呼びに来たの。
早飯已經準備好了
不好意思
すいません。
你們隨時過來都可以
いつでもどうぞ。
熱愛酒的釀造師是不可能溜出酒窖的
酒を愛している造り手達が蔵を抜け出すわけがない
如果是這樣的話
もし　その通りなら...うっ！
ヌフフフ…。
爸爸
お父さん…何よ！
幹嘛發出這麼嚇人的笑聲
気持悪い笑い方
當然是因為把那兩個謎題解開了
解けたんだよ　例の謎が２つとも。
真的嗎
本当に？
フフフ　犯人はズバリ...　前園仁美だ！
犯人就是 前園仁美
えっ？
為什麼是她呢
どうして彼女なの？
フン　容疑者の中で　ただ１人の女だからだ。
因為她是嫌疑人中唯一的女性
第一個謎題
１つ目の謎　なぜ遺体をわざわざ家から運び出したのか。
為什麼特意從家裡把屍體帶走
辰村先生是體格健壯的男性
辰村さんは体格のいい大男だった。
誰都會認為以女性的體力無法搬得動的吧
女性の力で運ぶのは無理と誰もが思う…。
就是說
つまり女である自分は犯人ではない。
為了讓大家認為作為女性的自己不是犯人
而特地做的手腳
あれは　みんなに　そう　思わせるための工作なんだ。
ふ～ん…なら　２つ目は？
那第二個謎題呢
為什麼要來告訴我們屍體的所在
どうして　遺体のありかを教えて来たのか
這個不是很明顯嗎
んなのは決まってる。
想早些讓靈魂安息
早くホトケさんを供養してやってほしいという
這也是非常女性化的想法啊
いかにも　女らしい思いやりでだ。
所以真正的犯人就只可能是前園仁美了
よって真犯人は前園仁美しかあり得ないのよ　ハハハハハ。
う～ん？
新福警官 就不能早點來嗎
早く来ねえかなぁ　新福刑事。
還想讓他聽聽我這番完美的推理呢
この完璧な推理　聞かしてやんのに…。
但是 叔叔
でも　おじさん…。
又怎麼了
んだよ？
對女性來說很困難吧
女の人には無理なんでしょ　なのに前園さんには運べたの？
前園小姐是怎麼搬運屍體的呢
う…く…
很勉強的話
無理なら…　無理なんじゃない？
那不就是沒法做到嗎
所以說
それは…つまり見掛けたによらず
不能只看表面
其實前園仁美的力氣是很大的
実は怪力の持ち主なんだ　前園仁美は！
說不定練過舉重什麼的吧
重量挙げとかやってるなたぶん
おいおい...
イッ！
お前　こっそり彼女の部屋のぞいて来い。
你去悄悄地看看她的房間
えっ？
她一定是個很強壯的肌肉女
すんげ！　筋肉ムキムキの体してるはずだ。
放心好了
大丈夫だ　のぞいたって　子供なら大目に見て…。
小孩子去偷窺的話沒人會指責的……
我才不去呢
僕　絶対　嫌だ～！
至少也要幫我做點事情吧
こら　手伝え　少しは俺の仕事を！
你教小孩偷窺 想幹什麼啊
子供にのぞきさせてどうすんのよ！
う…いや　これはあっくまでも純粋な探偵業務として…
你誤會了 這個只是純粹的偵探工作嘛
ハァ～勘弁してくれよ　あっ！
饒了我吧
我可不是偷懶哦
やぁ　サボってるわけじゃないよ　休憩だ　交代でな
現在輪到我休息
真是歲月不饒人啊
さすがに　この年になると疲れやすくて…。
一會兒就累得要命了
ああ…　あんな頃もあったのになぁ。　
真懷念年輕的時候啊
アハ…　あれがおじさん？
那個是伯伯您嗎
是20年前了
２０年前だ　例の辰村さんと
那個是辰村先生
正中間的是去年去世的前社長
真ん中が去年亡くなった先代の社長…。
へぇならあの子達は？
那這些孩子們呢
是現在的社長
今の社長だよ
還有妹妹啊
妹がいるんだ。
ハハハ　妹じゃなく　扶美ちゃん　奥さんだよ　社長の。
不是妹妹
是扶美小姐
社長的夫人
あぁ　幼なじみなの。
他們是青梅竹馬嗎
看 我旁邊是夫人的父親
ほれ　俺の隣が奥さんの親父さ　この蔵で一緒に働いていたんだよ。
我們曾一起在這個酒窖工作
因為前社長只有一子
先代のは　男の子１人しかいなかったからなぁ…。
所以就把扶美當作自己的女兒一樣疼愛
扶美ちゃんのことを自分の娘のようにかわいがってたなぁ。
扶美的父親也是技藝高超的釀酒師
扶美ちゃんの親父も腕のいい蔵子だったが
不幸的是 在扶美上初中後不久
かわいそうに扶美ちゃんが中学生になって間もなく
他就因病去世了
病気で亡くなった。
但前社長並沒有遺棄他的家人
でも先代は残された家族を見捨てる人じゃなかった。
一直鼓勵著她們
励まし　生活を援助し続けて
還提供生活上的援助
讓扶美上完高中
扶美ちゃんも高校を出してあげて…。
並繼續讓她在護士學校深造
看護学校に進ませてあげたしな。
對夫人來說 前社長是恩人呢
恩人なんだね奥さんにとって　先代の社長さんって。
あっ！そういえば…
對了
あの～そちらの方
那邊那位女士
您之前是中央醫院的護士吧
前に中央病院にいたした看護師さんじゃ…
あっ　はい…５年前結婚するまで
是的
直到五年前結婚為止
以前是護士啊
元は看護師さんだったんだよね。
ああ　だから昔のツテで中央病院に予約を取ったのさ専務のために。
所以能利用過去的關係
為常務預約中央醫院呢
預約是指
予約って？
健康診斷
健康診断だよ。
ああ　この間いってたねそんなこと。
這個事情前些時候有提到過呢
抱歉抱歉 我來晚了
ごめんごめん　遅くなっちまって
那個健康檢查沒想到這麼花時間
いや～例の健康診断がさ　思いのほか時間食っちゃってね
要是知道第二天會變成那樣的話
次の日に　あんなことになると分かってりゃ
扶美ちゃんも勧めなかったろうに…。
扶美也就不會勸他去了吧
えっ健康診断って奥さんが辰村さんに勧めたの？
健康診斷是夫人勸辰村先生去的嗎
雖然每年有一次健康診斷
年に一度健康診断があるんだが専務は受けなかった
但是常務卻不參加
因為他工作太勞累了
働き過ぎだからととにかくしつこく勧めてたな。
所以才苦口婆心地勸他去
然後第二天就被殺害了
そして彼は　翌日に殺害された...
健康診斷
健康診断…まさか？！
難道說
怎麼了
どうかしたのか？
沒什麼
あっううん別に。
好了 我要回去工作了
さてと仕事に戻るか警察にまたしつこく聞かれる前に
在警察沒完沒了地詢問之前
要把該做的事情做完
やることはやっとかんと…じゃな坊や。
再見了 孩子
也不能說沒有這種可能
ないとはいえない…
不 如果使用這種方法的話
いや…もしそのてを使ったとしたら
兩個謎題就都能解開了
例の２つの謎も解ける…だが確証が
可是沒有確鑿的證據
櫻島
桜島…確か　あの時…そうだ！
的確 在那個時候好像
對了
ああ毛利さん
毛利先生
我正準備到您那兒去呢
ちょうど今からそちらに向かおうと…は
現在我有個請求
その前にひとつお願いが…
希望你能調查一下辰村先生的遺體
ええ辰村さんの遺体を調べてほしいんです
不是 我想知道的是他穿的衣服
いえ　知りたいのは彼が着ていた服に…。
讓我見識一下吧
見せろ　筋肉ムキムキの正体！
你這個肌肉女的真面目
在往哪裡看啊 新福先生他們來了
どこ見てんのよ！新福さん達みえたわよ。
是
はい～。
真是的
もう…。
不廢話了 好像那個完全沒有附著上呢
早速ですが例のあれ　全く付着してないそうです
へっ？何がです？
什麼
好 這下就能決定下來了
やったこれで決まりか…
不是剛才你拜託我的嗎
ですから　先程ご依頼のあった…。
哎呀 爸爸 你把拜託別人的事情都忘了嗎
やだお父さん　何か頼んで忘れたの？
へっ？ああ…例のあれね
是上次的那個啊
是這樣嗎 一點都沒有附著上啊
そうっスか　付着してませんでしたか全く…
你戲演得倒真是不錯呢
ごまかすのはうめぇな
那到底是誰呢
…で誰なんです？
什麼誰
誰って…？
您不是在電話裡說了嗎
おっしゃったじゃないですか　電話で。
如果能夠確定那個的話
それさえハッキリすれば犯人は特定できると。
犯人就可以找出來了
犯人是誰呢
誰なんですか？犯人は。
你說過這樣的話嗎
いったの？そんなこと！
あっ俺いったかも
可能是我說的吧
コホン　つまりその…犯人は女です
我想說犯人是女性
前園仁美
前園仁美？！
爸爸
お父さん！
要問原因嘛
何ゆえにか？その根拠は…
根據就是
叔叔 這麼難得 就當著大家的面進行推理吧
おじさんせっかくの見せ場だよみんあの前で！
說得也是
…だなうん
這次常務辰村被殺事件
今回の辰村専務殺害事件…その犯人は誰なのか。
犯人到底是誰呢
真正的犯人是
真犯人は。
あ～桜島が？！
櫻島
えっ？
あっ？
那座山怎麼了嗎
山がどうかしましたか？いや別に…
沒什麼啊
はりゃ～
ああっ！新福さん！
新福先生
おおっこれがあの有名な眠り小五郎か。
這就是那個有名的沉睡的小五郎吧
ハァ…
ああ…。
何なのよ？コナンくん。
搞什麼啊 柯南
あれ？いない。
不見了
コナンくん？
柯南
おおかた…桜島が火を噴いたとでも思って
大概是以為櫻島要爆發
飛び出して行ったんだろう。
所以飛奔出去了吧
折田さんこれが有名な眠りの小五郎ですよ。
折田先生
這就是有名的沉睡的小五郎
不好意思 拍張照可以嗎
すいません１枚いいですか？
請安靜
お静かに…辰村さんを殺害するに当たり
在殺害辰村先生這件事上
犯人運用了不在場證明的手法
犯人はアリバイトリックを用いました。
えっ！
不在場證明的手法
アリバイトリック？
雖然我已經看破這個手法了
トリックの見当はついたんですが確証が必要でした
但還需要證據 所以上次才會拜託你調查
…で例のお願いをしたわけです。
櫻島的灰嗎
桜島の灰ですか？
是的 在辰村先生的衣服上
ええ辰村さんの着ていた服に…
調查結果是全身都沒有附著灰
結局全く付着していませんでした。
這個是剛剛向鹿兒島地方氣象台確認過的
ところがこれも
先程鹿児島地方気象台に確認したところ
事件發生當天
事件当日　鹿児島市内の辰村さんの家の辺りでは
鹿兒島市內辰村先生家附近
從中午開始直到半夜空中都一直飄著灰塵
昼頃から　ずっと夜中まで灰が降り続けていたんです。
あ…
う…何か口の中ザリザリしない？
嘴裡怎麼感覺沙沙的
あっそういや…
好像是
一定是吹出的火山灰了
降ったんだよ　きっと灰が
うん！あの時確かに降ってた
那個時候確實在落灰呢
不覺得奇怪嗎
妙じゃないですか？
我們到達那幢房子時是傍晚6點
私達があの家に到着したのは夕方の６時。
如果那之前
その直前に家の中で辰村さんが殺害され
在家裡的辰村先生被殺
並且被搬運出去的話
運び出されたとすれば
那麼辰村先生的衣服上應該附有火山灰才對
当然辰村さんの着衣にも灰が付着したはずなんです。
うん。
あ…
しかし　全く灰は付着していなかった。
但是 卻根本沒有灰
也就是說 辰村先生從自己家消失並不是在傍晚
つまり辰村さんが自宅から姿を消したのは
夕方などではなく灰が降り始めるより前
而是在火山灰降下之前的上午
午前中ということになります。
原來如此
なるほど。いやぁしかしそれでは…。
但是 那樣的話
是的 這樣就出現了矛盾
ええ矛盾するんです。
是血
血だ！
那個血跡到底是什麼呢 夫人
あの血は一体何だったんでしょうねぇ？
奥さん…。
あ…。
えっ？
あ…
我犯了一個錯誤
私はひとつ勘違いをしていました。
那天你為什麼自告奮勇地擔任起我們的導遊呢
あの日あなたが
どうして私達の観光案内役を買って出たのか…
辰村先生希望我成為產品代言人 然而
この私に宣伝キャラクターになってほしいという
辰村さんからの依頼それを…
毛利先生
毛利さん　昨日辰村さんが頼んだ話断ってください
請務必拒絕昨天辰村他拜託您的事
それが理由だと思っていました。
我原來以為是這個原因
不是嗎
違うの？
其實是為了讓我們成為她不在場證明的證人
私達にアリバイを証明させるため…
而且還是讓我們證明辰村先生被殺害
そして辰村さんの殺害が
あたかも我々があの家に到着する
是在我們到他家前不久發生的事情
直前に起きたと思わせる証人にするため。
我說得對嗎 夫人
違いますか？奥さん。
難道說
まさか…。
あ…
えっ？
毛利さん
毛利先生
我早說過了 真正的犯人是女性
いったはずですよ真犯人は女性だと。
女性って…。
女性是指
前園さんのことじゃなく...。
不是前園小姐嗎
是白石扶美子小姐
白石扶美子さんのことです。
主動擔任導遊的你
案内役を買って出たあななはあの日の朝
在那天上午
用某種借口把辰村叫到了那個公園
何らかの口実を作って辰村さんをあの公園に呼び出した。
夫人
奥さん？
あっ！奥さん
夫人
然後說有話要對他講
そして話があるとでもいって
再次讓辰村先生坐上車
辰村さんを再び車に乗せ眠らせそして…
並使他睡著 然後
準備麻醉劑和采血等工作
麻酔薬を用意したり採血することなど
對於當過護士的你來說這是輕而易舉的吧
元看護師のあなたならたやすい作業だった。
之後 你就來到賓館迎接我們
その後ホテルに私達を迎えに来た。
早上好
おはようございます
你和我們度過了一整天
あなたは私達と一日を過ごし
接著很巧妙地把我們帶到了辰村先生的家
巧みに辰村さんの家に誘導した。
あっ開いてる
門開著
我去看看
ちょっと見て来ます
辰村先生 我是白石
辰村さ～ん　白石です
然後 你在客廳做了手腳
そしてリビングであの工作をした。
キャ～！毛利さん！
毛利先生
白石太太
奥さん！
怎麼了
どうしました？！
這是兩個謎題中的一個
２つの謎のうちの１つ。
為什麼把犯人的屍體特地
なぜ犯人は遺体をわざわざ…。
不對 不是搬運出去的
あっいや運び出してなどいないんですよ。
本來在這個房子裡就沒什麼屍體
そもそもあの家には最初から遺体などなかったんです。
但是 屋裡的燈亮著是怎麼回事
でも…家に明かりがついていたのは？
在來接我們之前
私達を迎えに来る前に
從熟睡的辰村先生那裡拿來了鑰匙
眠らせた辰村さんから鍵を拝借して
家に入り明かりをつけ玄関の鍵もその時開いたままにしておいた。
進屋開了燈
大門也是那時候打開的
そういうことか…。
是這麼回事啊
等等
ちょっと待ってくれ！
關於第二個謎題
次に２つ目の謎について…
請你先等一下
ちょっと待ってくれといってるだろ！
你說的這事太離奇了
あんたのいってることは変だ全然おかしい。
簡直是令人發笑
你要斷定扶美子是犯人嗎
あんたは扶美子が犯人と決め付けてるが
あの日は一日中あんた達と一緒にいたんじゃないのか？
那天她不是一整天都和你們在一起嗎
扶美子是不可能做這種事的
扶美子にできるわけないだろ
到底是什麼時候做的呢
一体いつやったっていうんだよ？
是啊 爸爸 到底是什麼時候呢
そうよお父さんいつ…
是在那之後吧 夫人
あの後で…ですよね？奥さん。
う…
面倒なことに巻き込んでしまって申し訳ありません
把你們也捲入案件實在很抱歉
是把我們送回賓館之後吧
私達をホテルに送り届けたその後でです。
あ…
あっ？！
う…ああ…
あらかじめ用意した
用事先準備好的和辰村先生家裡幾乎一樣的裝飾品
辰村さんの家にあったのとまったく同じ置物で…
ああ…
ううっ！
う～ん…
也就是說 這次的殺人事件
つまり　今回の殺人事件は
是在警察開始搜查後才發生的
警察が人を始めた後で発生したんです。
ああ…盲点でした
是盲點呢
那也是沒辦法的事
無理もない…人開始語のアリバイなど
搜查開始之後的不在場證明
一般是不會去調查的
普通は調べませんから
あなたは犯行時刻を私達が辰村さんの家に
你想讓我們認為
犯罪時間是在我們到達辰村先生家之前
到着する直前だと思わせようとした。
如果能做到的話
それができればあなたには絶対のアリバイができる。
你的不在場證明就是不可動搖的
不管怎麼說 你和我們一直是在一起的
何しろ私達とず～っと一緒にいたんですから。
２つ目の謎どうして２日経って犯人は
第二個謎題
為什麼兩天後犯人要特意告訴我們屍體的位置
わざわざ遺体にありかを教えて来たか。
２日も経ってしまうと正確な時刻は推定できないそうですが
已經過了兩天
雖然無法推定準確的死亡時間
但還是能推測出是那天傍晚到夜裡
あの日の夕方から夜の間であることは間違いなく…
屍體馬上被發現的話
遺体がすぐに発見されては
死亡時間會被推測得很準確
死亡時刻が正確に割り出されてしまう
但如果時間太長 又會變得無法推測
また逆に何日も経ってからでは分からなくなってしまう
無論是哪一種情況
そのどちらでもせっかくのアリバイが意味を持たない
都會便好不容易製造出的不在場證明變得毫無意義
所以 在兩天後發現屍體時間上剛剛好
だから２日後に発見されるのがちょうどよかったわけです
毛利先生
毛利さんいつどうして私の犯行と…？
你是什麼時候 如何發現我的罪行的
事件的前一天
事件の前の日あなたは辰村さんに健康診断を勧めましたねぇ。
你勸辰村先生去做了健康診斷是吧
ハァ　あの…
那個
什麼意思
どういうことです？
如果要抽血的話
血を抜き取ればどうしても注射のあとが残ってしまい
一定會留下注射的痕跡
在檢查和解剖的時候就會招來懷疑
検視やや司法解剖に際に不審を招く。
但如果前一天接受過健康診斷的話
しかし前日に健康診断を受けたとなると
健康診斷的時候也會抽血呢
採血もしますからねぇ健康診断では…。
也就是說
つまり前日と同じ注射あとに針を打った。
在與前一天相同的注射處扎針
原來如此
なるほど…
但為什麼
でもどうして…？どうして辰村さんを…
為什麼要殺害辰村先生呢
因為我害怕
怖かったのよ。
如果繼續讓辰村待在作坊的話
このまま辰村さんが蔵に居続けたら
きっと彼に影響される人だって現れて
一定會有人受到他的影響
不再認真釀酒
お酒造りにこだわらず質を落としてでも儲かれば…
只要能賺錢
質量下降也無所謂
沒錯 這樣的人會出現吧
そう思う人だって出て来るんじゃないかって…。
不會的 夫人
いないよ奥さんそんなヤツは！俺達の中に１人も…。
那樣的傢伙我們這裡一個也沒有
現在是這樣
今はねでも人っていろんなことがあれば変わるから。
但人會因為種種原因而變化的
辰村さんも変わっちゃったのよね。
辰村先生也變了呢
俺が悪いんだ俺が
是我不好
如果我能早點解雇辰村的話
さっさと辰村さんを解雇していれば…。
蔵の恩人を追い出すなんて
把恩人趕出作坊這樣的事情你做不到
できないとこがあなたらしいいいとこなのよ。
這就是你的優點啊
でも…だからってどうしてお前が…。
但就算是這樣
你為什麼
ウフフ　カッコつけたかったのよ。
我也想威風一次啊
私がこの蔵を守るんだって…
由我來保護這個作坊之類的
但是殺人是絕對不被允許的
もちろん人をあやめたことは断じて許されません。
保護這個作坊
ただそうまでしてでも蔵を守ることで
是想向前社長報恩吧
先代に恩を返したかったんですよ。
向老爸
親父に…
受けた恩は忘れない　奥さんも薩摩の人。
決不忘記滴水之恩
夫人也是薩摩人呢
和你非常的相似
あなたとよく似た人なんですよ
扶美子…
扶美子
相似那是當然的
似てて当然です　夫婦なんですもの。
因為我們是夫妻啊
見送らないで早く蔵に戻らなきゃ。
不要送了
早點回作坊去吧
奥さん…
夫人
扶美子
扶美子
在日本還有很多人等著喝你們的酒呢
日本中にあなんた達のお酒待ってる人がいるのよ。
我會等你回來
俺も待ってるお前が帰って来るのを…
繼續釀造純正的酒
本物を造り続けながら。
１つの事件がこうして幕を閉じた
整個事件就這樣拉下了帷幕
ああやっぱ置いてねえな「高隈」は。
果然沒有高隈呢
高隈 高隈
「高隈」「高隈」…。
算了算了 無所謂了
なりゃもうどれでもいいや！
還要買啊 結果還是量比質重要
まだ買うの？
質より量かよ結局は…
健康にいいのよね黒酢って…。
黑醋對健康很好哦
フ～似た者親子だよ！
真是非常相似的父女啊
海上的狙擊 陸上的事故
海上の狙年地での事故
互相關聯的兩個事件
系列中第一次的雙重危機
劇場版最新作
劇場最新作
名偵探柯南 水平線上的陰謀
ん？
ハァハァハァ…。
早上好
おはようございます。
怎麼了
何か
去學校的路上
学校へ行く途中で怪しい人を見たんだよ。
發現了一個可疑的人
Next Conan
本廳刑事戀愛物語6（前篇）
本庁の刑事恋物語６（前編）
Next Conan's HINT!
新聞
ニュース
下回已經是戀愛物語6了
次回は恋物語６？
這樣下去會到100吧
こりゃ100まで行くな…
真可憐啊…
かわいそうに…